Câu lệnh để cài đặt email và name là gì?
git config --global user.email "email"
git config --global user.name "name"

Cách tạo repo, push code lên repo
1. Tạo repo trên web GitHub
2. Tại terminal, nhập câu lệnh
git init -> khởi tạo thư mục được quản lý bởi git (tạo ra 3 vùng: working directory, staging, repository)
git commit -m"init project"
git add . -> đưa toàn bộ file từ vùng working directory vào vùng staging
git commit -m"init project" -> tạo 1 commit với nội dung bất kỳ
git remote add origin git@github.com:thanhhalethi/git-course.git
git push origin main

Push code lên git sau mỗi update
git add .
git commit -m "your commit message"
git push origin main

Cách tạo project playwright từ ban đầu
Tạo thư mục trên local
Mở thư mục đó trên terminal
Gõ câu lệnh npm init playwright@latest để khởi tạo playwright
Gõ câu lệnh code . để mở thư mục đó tại trình duyệt code

Git branching
- Xem branch đang có: git branch
- Tạo branh mới: git branch ten_branch
- Truy cập vào branch đã có: git checkout ten_branch
- Tạo branch mới và checkout luôn sang branch đó: git checkout -b ten_branch

Git merge
- Đầu tiên cần checkout sang nhánh muốn được merge vào (nhánh target)
- 